GUIA - para el mantenimiento de ChinchinaES.

INTRODUCION
- ChinchinaES es un aplicativo web el cual busca crear un medio de reunion virtual empleando los conceptos de transmedia.
1 . ChinchinaES posee dos herramientas una revista digital y un punto para la feria de la cultura digital.

ChinchinaES : la revista ChinchinaES es un medio donde autores de toda la region hacen sus publicacion en las categorias de 
              cultura, historia, arte, musica y gastronomia y adicion una categoria especial que es editable por el admin.
        
Digital Culture Fair : la zona de la feria de la cultura digital ofrece informacion editable por el admin, la cual se divide en 5 zonas
                       Introducion,evento,inscripciones,proyectos,franja virtual.

                       cada zona incluye imagenes editables, videos, un contados y la posiblidad de enlazar directos.

                       lo mas destable, se podria decir es que existe un sistema que hace que posible guardar el historial de 
                       cada feria, permite mostrar cualquier feria en cualquier momento, lo mas recomendable es mostrar la ultima
                       los meses de la feria y cuando la feria acabe desativar desde el admin hasta el año entrante.

ChinchinaES - Dashboard : el panel de administracion donde se controla todo el sitio.

    - layout : sistema de edicion para que los escritores creen y editen publicacione para la revista ChinchinaES.
    - Dashboard : sistema de gestion de todo del sitio, donde se puede administrar la informacion de usuarios, publicidad, la digital culture fair, 
      la categoria especial, los hashtags de la feria, banco de imaganes y banco de videos.

FASES

- ChinchinaES Consta de varias fases creacion de frontend, backend y base de datos:

 - Backend : el backend para ChinchinaES es API que puede ser consumida desde cualquier sitio desde que cuente con los permisos
             necesarios, el backend incluye el panel de administracion y el layout donde escritores agregat y editan publicaciones.

 - Frontend : en el frontend de ChinchinaES se puede visualizar la revista en modo letura y la feria de la cutura  digital, es el punto donde 
              se solicitan y llevan todos los datos del consumidos del api, tiene 2 zonas la feria de cultura digital y la revista ChinchinaES,
              se carateriza por su diseño personalizado. 

 - base de datos : en la base de datos se manejan varios procesos se almacena informacion de la feria y todas su variantes, hashtags de la feria,
                   banco de images, banco de videos, publiciddad y gestion de la revista.


DETALLES 

LENGUAJES : PHP,JAVASCRIPT,SQL,GIT 
HERRAMIENTAS DE MAQUETACION : HTML5, CSS3
ENVIO DE DATOS : JSON
LIBRERIAS : REACT JS, PHPMAILER, FPDF 

